Người phỏng vấn: Đây là lần đầu tiên Mẹ đến thăm nơi này phải không ạ?
Shri Mataji: Ồ không.
Người phỏng vấn: Không ạ?
Mẹ đã đến đây bao nhiêu lần rồi ạ?
Shri Mataji: Con nói sao cơ?
Người phỏng vấn: Mẹ đã đến đây bao nhiêu lần rồi ạ?
Shri Mataji: Ta chưa đếm.
Chắc là bao nhiêu lần nhỉ?
Từ năm 1974.
Người phỏng vấn: Vâng ạ.
Shri Mataji: Hầu như là mỗi năm.
Đôi khi Ta bỏ lỡ một hoặc hai lần.
Người phỏng vấn: Và trọng tâm chính trong lời dạy của Mẹ là gì ạ?
Shri Mataji: Để truyền đạt rằng bên trong chúng ta có một nguồn năng lượng mà chúng ta gọi là Kundalini nằm trong
xương hình tam giác và khi được đánh thức, Kundalini đi qua sáu trung tâm vi tế dọc theo cột sống,
não bộ của chúng ta, cuối cùng đi vào vùng limbic và xuyên qua vùng xương thóp
vốn là vùng xương mềm khi chúng ta còn thơ ấu.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội, sự hiện thực hóa.
Và sức mạnh này bên trong chúng ta là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh.
Do đó các con có được sự tái sinh, đó là cách các con được sinh ra lần thứ hai.
Người phỏng vấn: Ồ con hiểu rồi ạ.
Shri Mataji: Đúng vậy, được sinh ra một lần nữa.
Người phỏng vấn: Và mọi người đều có điều này phải không ạ?
Shri Mataji: Con nói sao cơ?
Người phỏng vấn: Mọi người đều có điều này ạ?
Shri Mataji: Mọi người, mọi người đều có.
Người phỏng vấn: Và làm thế nào để mọi người tìm thấy nó ạ?
Shri Mataji: Ta nghĩ là Ta đã biết về điều đó từ khi Ta sinh ra.
Người phỏng vấn: Còn những người Mẹ dạy thì sao ạ?
Shri Mataji: Con nói sao cơ?
Người phỏng vấn: Những người Mẹ dạy, làm sao họ có thể tìm thấy sức mạnh này ạ?
Shri Mataji: (Không rõ) Họ tự cảm nhận được, làn gió mát trên đỉnh đầu họ.
Và họ cảm thấy họ được kết nối với sức mạnh này bởi vì họ có thể cảm nhận nó trên các đầu ngón tay,
cũng chính là sức mạnh này.
Người phỏng vấn: Và những nhóm người mà Mẹ nói chuyện cùng, họ là những người như thế nào ạ?
Shri Mataji: (Không rõ) Là những người bị định kiến.
Hoặc đôi khi bản ngã cũng ở đó, rất nhiều bản ngã.
Họ không cởi mở như các nhà khoa học.
Và họ bị định kiến bởi những đức tin khác nhau và những đức tin mù quáng.
Người phỏng vấn: Con có một số thông tin ở đây nói rằng Mẹ chú trọng đến tầm quan trọng về mặt tâm linh
của phụ nữ và vai trò của họ.
Theo cách nào, ý con là phụ nữ quan trọng như thế nào theo cách này ạ?
Trong việc thiết lập sự cân bằng của xã hội.
Shri Mataji: Bởi vì phụ nữ là thế năng.
Đàn ông là động năng và phụ nữ không biết họ mạnh mẽ như thế nào ở bên trong chính mình
và họ cố gắng cạnh tranh với đàn ông và trở nên thất vọng.
Người phỏng vấn: Và họ mạnh mẽ như thế nào theo cách này, khác với đàn ông ra sao ạ?
Shri Mataji: Bởi vì họ có sự nhẫn nại, họ có rất nhiều sự nhẫn nại, họ là
những người gìn giữ xã hội, họ là những người gìn giữ cuộc sống gia đình và họ tạo ra những đứa trẻ xinh đẹp.
Làm mẹ là điều chắc chắn, làm cha thì không chắc chắn, phải không?
Người phỏng vấn: Vậy Mẹ đã đi khắp thế giới để nói chuyện với mọi người phải không ạ?
Shri Mataji: Đúng vậy, Ta không biết mình đã đi bao nhiêu nước nữa.
Ta đã đến Nga, đến với tất cả người dân thuộc khối Đông Âu.
Họ dường như rất trong sạch về điều đó bởi vì họ không bị quá nhiều định kiến và trong sự tự do của chúng ta
chúng ta đã đánh mất nhiều thứ quan trọng đối với mình.
Người phỏng vấn: Ví dụ như gì ạ?
Shri Mataji: Như là sự trinh bạch, sự ngây thơ, sự giản đơn, sự tôn trọng.
Người phỏng vấn: Và làm thế nào mọi người có thể lấy lại những đức tính này ạ?
Shri Mataji: Một khi các trung tâm này được đánh thức và nuôi dưỡng, các con sẽ cảm thấy khỏe mạnh về thể chất,
ổn định về tâm trí và sự chú tâm của các con được lấp đầy bởi ánh sáng của Spirit và do đó các con sẽ
thấy được tâm linh là gì ở bên trong chính mình và các con hiểu được vẻ đẹp của mình.
Và rồi các con thưởng thức các đức tính của mình, các con trở nên sùng đạo, đó không phải là vấn đề nói rằng
tôi thuộc tôn giáo này, tôn giáo kia, các con chỉ trở nên sùng đạo, các con trở thành như vậy.
Giống như một người có thể theo bất kỳ tôn giáo nào nhưng vẫn có thể phạm tội, họ đều giống nhau cả, không có
sự khác biệt nào, đó chỉ là một cái nhãn mác.
Người phỏng vấn: Cuộc chiến tranh vùng Vịnh gần đây có ảnh hưởng như thế nào đến mọi người nói chung ạ?
Shri Mataji: Ít nhất có một điều là chủ nghĩa trào lưu chính thống là một thứ rất nguy hiểm.
Bất kỳ tôn giáo nào trở nên độc đoán đều có thể rất nguy hiểm.
Trong Sahaja Yoga, các con nhận ra rằng tất cả các vị tiên tri, các hiện thân, các vị thánh này đều được sinh ra trên
cùng một cây đời hay cây tâm linh và chúng ta đã ngắt họ xuống, nói rằng đây là của tôi,
đây là của tôi và chúng ta đang tranh đấu với những bông hoa chết đó.
Người phỏng vấn: Vậy làm thế nào mọi người có thể được giúp đỡ thông qua phương pháp giảng dạy của Mẹ ạ?
Shri Mataji: Nhờ sự việc này xảy ra, các con trở nên hoàn toàn hợp nhất bên trong chính mình.
Ngoài ra, tất cả các trung tâm này bên trong chúng ta được tạo ra bởi những hiện thân vĩ đại này trong
quá trình tiến hóa và tất cả họ đều được sắp xếp cùng nhau.
Do đó, chúng ta nhận ra rằng nếu Kundalini này phải đi qua, chúng ta phải đặt họ vào
cùng một vòng hoa.
Đó là một sự việc xảy ra.
Người phỏng vấn: Và Mẹ đã giảng dạy điều này bao lâu rồi ạ?
Shri Mataji: Ta bắt đầu vào năm 1970.
Người phỏng vấn: Và Mẹ đã mất bao lâu để đi đến điều này ạ.
Shri Mataji: Không, Ta bắt đầu thực hiện với một người phụ nữ ở Ấn Độ.
Sau đó khi chồng Ta được bầu vào một chức vụ, như con chắc đã nghe nói, ông ấy là Tổng
Thư ký của Tổ chức Hàng hải Quốc tế Liên Hợp Quốc.
Ta đã đến London và Ta bắt đầu với bảy hippies.
Họ là những hippies nhưng là những giáo sư và luật sư được giáo dục rất tốt và những người như vậy nhưng đã trở thành
hippies chỉ để tìm kiếm chân lý.
Ta đã phải làm việc rất vất vả với họ nhưng họ là nền tảng của Sahaja Yoga.
Và đó là cách mà sau đó một người trong số họ đã đi ra nước ngoài đến một nơi khác, nó bắt đầu lan rộng.
Nước Anh giống như là trái tim của vũ trụ bởi vì mọi người đều đến đó và họ mang theo
về đất nước của mình.
Người phỏng vấn: Và Mẹ đã đến những quốc gia nào ạ ..
có nhiều đến mức mà Mẹ ..
Shri Mataji: Có chứ, Ta đã đến ít nhất bốn mươi lăm quốc gia.
Người phỏng vấn: Thật vậy sao ạ?
Shri Mataji: Đúng vậy.
Người phỏng vấn: Khi Mẹ làm việc với những người này, Mẹ đã mất bao lâu để đi đến
hiện tại, đến những gì Mẹ thấu hiểu ạ?
Shri Mataji: Về điều gì cơ?
Người phỏng vấn: Những lời dạy của Mẹ ạ.
Làm thế nào mà nó được hình thành ạ?
Shri Mataji: Ta nhìn thấy một tương lai tuyệt vời, một chủng tộc mới đang xuất hiện.
Họ không còn bất kỳ sự nghiện ngập nào, không còn bệnh tật, không còn những điều không trong sạch,
không còn những điều sai trái, chẳng hạn như họ có cuộc sống hôn nhân rất tốt đẹp, có những đứa con ngoan,
Ta có thể nói là hoàn toàn giống như thiên thần.
Ta không cần phải bảo họ bất cứ điều gì, họ tự chủ được vì họ đã tiến hóa.
Đây là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Họ là những con người tuyệt đẹp.
Chúng ta có bảy mươi lăm đến tám mươi đám cưới mỗi năm, tất cả đều là quốc tế, và ngoại trừ một
phần trăm, tất cả họ đều rất rất thành công.
Người phỏng vấn: Và Mẹ có định tiếp tục đi du lịch không, Mẹ nghĩ mình sẽ
đi trong bao lâu nữa ạ?
Shri Mataji: Ta không thể nói trước được, Ta đã sáu mươi tám tuổi rồi.
Không thể nói trước được, Ta muốn đi nhiều nhất có thể vì bằng cách nào đó họ rất yêu quý Ta
ở khắp mọi nơi, Ta nghĩ vậy.
Người phỏng vấn: Và rõ ràng là Mẹ thích đi du lịch và nói chuyện với mọi người về điều đó.
Shri Mataji: Đúng vậy.
Người phỏng vấn: Tại sao Mẹ lại thích làm việc đó ạ?
Shri Mataji: Cái gì cơ?
Người phỏng vấn: Tại sao Mẹ lại thích đi du lịch và kể cho mọi người nghe về điều này ạ?
Shri Mataji: Thật tuyệt khi thấy rất nhiều người tìm được ý nghĩa cuộc đời mình, rất nhiều người
thoát khỏi những vấn đề của họ và những điều vô nghĩa do con người tạo ra mà họ mang trong đầu.
Họ cũng có khả năng trao Sự Khai ngộ cho những người khác.
Và nếu các con cho rung động năng lượng vào nông nghiệp thì nó sẽ cải thiện, cho động vật thì chúng cũng tốt lên.
Nó cũng giải quyết các vấn đề sinh thái vì họ trở nên rất khôn ngoan.
Chúng ta phải lo lắng cho sự giải phóng của toàn thể nhân loại, như một tổng thể bởi vì
chúng ta là một thế giới và tất cả họ đều cảm thấy mình là công dân của vũ trụ.
Và tình yêu thương mà họ có, sự tôn trọng mà họ dành cho nhau và sự tĩnh lặng mà họ thưởng thức
cho thấy rằng chúng ta sẽ không còn chiến tranh, không còn vấn đề gì nữa và chúng ta sẽ luôn an trú trong
cõi giới xinh đẹp của vương quốc của Thượng đế.
Đó là sự thỏa mãn lớn nhất mà bất cứ ai có thể có được.
Điều này không thể có được bằng tiền bạc, quyền lực hay bất cứ thứ gì.
Khi Ta rời khỏi một đất nước, Ta cảm thấy rất đau lòng, như thể trái tim Ta đang bị giằng xé
bởi vì Ta cảm thấy mình đang để lại tất cả bọn họ ở đó, nhưng khi Ta đến một đất nước khác thì Ta
lại nhìn thấy những gương mặt xinh đẹp như hoa.
Đây là điều mà tất cả các Đấng Nhập thế mong muốn.
Chúng ta không có tổ chức nào như vậy, Ta không có thư ký, không có gì cả.
Nó giống như một nhà nước không biên giới, các con có thể gọi như vậy.
Và chúng ta không có vấn đề gì, chúng ta chỉ thưởng thức, thế thôi.
Sự thưởng thức thuần khiết.
Người phỏng vấn: Cảm ơn Mẹ rất nhiều vì thời gian của Mẹ, thật sự rất thú vị, cảm ơn
Mẹ.
Shri Mataji: Con thật thông minh, Ta phải nói vậy, Ta tưởng con là một cô bé, cô ấy
rất thông minh.
Hôm qua Ta ở New Zealand nói chuyện với người phỏng vấn, với quý ông đang phỏng vấn,
anh ấy cảm nhận được làn gió mát trong tay mình ngay lập tức và anh ấy cũng đã đến chương trình của Ta.
Người phỏng vấn: Cảm ơn Mẹ.
Shri Mataji: Con có muốn chụp ảnh không?
(Không rõ).
Sahaja Yogi: Cô ấy chụp được rồi thưa Shri Mataji, cô ấy chụp được rồi ạ.
Shri Mataji: Cô ấy chụp được rồi.
Lần đầu tiên Ta gặp (không rõ) ở Úc.
Họ không thể nhìn thấy những điều vi tế hơn, đó là vấn đề.
Và họ cũng thấy nó không quá giật gân.
Đó là điều chấn động nhất, các con không nghĩ vậy sao?
Nó vì sự tốt đẹp hơn của cả thế giới, điều chấn động nhất.
Đó là một cuộc cách mạng thầm lặng, cuộc cách mạng hòa bình đang đến.
Rốt cuộc thì nó phải đến.
Chúng ta đang chờ đợi một cú sốc trên toàn thế giới.
Một điều các con phải thấy là đối với tất cả những việc như vậy, các con không thể trả bất kỳ khoản tiền nào vì các con luôn
có được những thứ này từ đất nước của Ta hoặc từ các quốc gia khác.
…..
(không rõ).
Đừng đến gần những người đòi tiền, đó là vấn đề.
Các con không thể trả tiền cho tất cả những thứ này.
Trước đây Ta thường tự trả tiền cho chuyến đi của mình, mọi thứ, … (không rõ) Ta thường tự trả.
Nhưng bây giờ họ nói rằng thưa Mẹ, chúng con sẽ lo việc đó, máy bay.
Được rồi (không rõ) Ta không thể nhận tiền cho việc đó.
Nó là vô giá.
Và các con biết đấy, Chúa Giê-Su không bao giờ nhận tiền, không ai nhận tiền cả, bây giờ kiểu người mới này
những người đã đến đều đã được mô tả trong Kinh Thánh.
Người ta nên tránh xa điều đó, người này nối tiếp người kia đang đến Úc.
Bất cứ khi nào Ta đến, Rajneesh đã ở đó, (không rõ) đã ở đó, (không rõ) đã
ở đó và mọi người bị thu hút bởi họ rất nhiều vì họ nghĩ rằng họ đang trả tiền.
Ý tưởng sai lầm.
Và rồi họ biến mất.
Bất kỳ người nào quan tâm đến xe Rolls Royce và những thứ kiểu này, làm sao mọi người có thể (không rõ).
Họ không nghĩ về điều đó, họ không suy nghĩ.
Phải nói rất rất rõ ràng với mọi người, đừng trả một đồng nào.
Và các con phải biết các khoản chi tiêu, đó là vấn đề.
Bây giờ nếu Ta ở đây, thực ra Ta không biết những người này tổ chức như thế nào, đó là việc giữa họ với nhau.
Họ biết (không rõ), họ trả tiền, họ làm những gì họ…, ý Ta là ví dụ như họ có
một chương trình ở đây, họ trả tiền thuê hội trường và họ biết tất cả những việc đó.
Ta không quan tâm đến điều đó.
Người phỏng vấn: Vâng, cảm ơn Mẹ rất nhiều, thật sự rất thú vị, cảm ơn Mẹ đã dành thời gian.
Cảm ơn Mẹ.